---
source: 15 - CloudFront & AWS Global Accelerator\008 AWS Global Accelerator - Hands On_zh.srt
---

教师：好的, 让我们来玩一玩AWS全球加速器｡

而且对了, 这动起手来可不是白干的｡ 

因此, 如果您不想为这门课程花费任何金钱,

那么请不要使用该服务｡

否则, 如果你真的愿意花几分钱,

那么你可以和我一起去创造这个全球加速器｡

无论你在哪个地区,

我们都要这样做, 比如说, 我们去法兰克福｡

如果我尝试登录AWS全球加速器, 如您所见,

我将自动转到美国西部俄勒冈州,

这是因为无论您选择哪个地区,

全球加速器都是全球性的, 因此它将进入相同的配置区域｡

但在创建全局加速器之前, 我们必须先创建应用程序｡

所以我们去EC服务｡ 

我将选择我的第一个EC区域,

也许是美国东部｡

因此, 我将使用这个区域, 并在该区域创建一个易于执行的实例｡

这里将公开一个HTTP服务｡ 

所以我们知道怎么做｡ 

让我们一起再试一次吧｡ 

我们创建实例, Amazon Unix

2 AMI, 然后我将选择微配置实例细节｡

我想要一个例子｡ 

我会向下滚动, 不会显示一些用户数据｡ 

因此, 我将使用与之前相同的用户数据｡ 

但这次, 我也要加上一些东西,

比如美国东部一号的主机名哈利维尔｡

所以在括号前放一点文本,

这样我们就可以在索引HTML文件中得到更多的信息｡

所以我们知道我们在哪｡ 

美东一号, 完美｡ 

单击该存储, 然后单击“Next

Etags security groups”（下一步Etags安全组）,

我们将创建一个新的安全组, 它将用于从任何位置访问HTTP｡

所以自定义0000这是完美的｡ 

它的名称将是全球加速器演示｡ 

好的, 回顾一下你的发布,

发布或者实例｡

然后选择一个密钥对, 或者你甚至不需要选择密钥部分,

因为我们甚至不需要登录到我们的实例｡

因此, 我们可以在没有密钥对的情况下继续, 并说是的,

我承认它将无法连接到我的实例,

以SSH进入它, 但这没关系, 因为我们无论如何也不想SSH进入我们的实例｡

这是我们的第一个例子,

在美国东部1, 8｡

而且, 它正在启动, 并将进入另一个地区,

例如孟买｡

亚太AP South One和我在一个新的选项卡中打开它｡ 

而我们必须重复整个相同的过程｡ 

我将转到实例, 启动一个实例｡ 

然后我会选择一台T2 micro｡ 

所以亚马逊喜欢教你微型,

我们必须重新配置它｡

因此, 我将从AP South

One复制并粘贴一个模拟版本, 这样我们就可以将更多的信息添加到用户数据中｡

单击标记安全组中的存储, 我们必须重新配置安全组,

因为安全组是按区域划分范围的｡

所以我称之为全球加速器演示｡ 

同样, 我们允许HTTP从任何地方启动,

启动, 但没有发现守护者｡

太棒了｡  我会选择在没有守门员的情况下继续比赛,

然后说“是”｡

我不能SSH到我的实例中, 所以这是好的｡ 

我们现在可以查看实例, 它也正在启动｡ 

我们还是回到美国吧｡ 

这一个, 这一个正在运行｡ 

如果我选择public DNS ipv4或public

IP, 并打开一个新选项卡,

希望我会看到一些尚未启动的内容｡

所以让我等一等,

看看它是否会启动｡

这花了一点时间,

但我们有我们的lol从IP在美国东部一.

所以如果你对我们在孟买的实例做同样的事情｡ 

因此, 我们在这里使用公共DNS,

打开这个新选项卡, 转到那里, 它将需要一点时间来启动｡

现在起作用了.

我们正在从AP南一台接收Hello World｡ 

非常好, 我们有我们的两个实例,

一个在美国东部一个和一个在AP南部一个已经使用｡

回到我们的管理控制台｡ 

我们正在使用全局加速器, 我们将创建我们的第一个加速器｡

它说, 好吧, 我们需要一些基本配置,

我将称之为“我的第一个加速器”, 然后单击“下一步”｡

然后, 我们必须设置一个侦听器,

即端口, 并将进行侦听和协议｡

我将选择端口80协议TCP, 因为我们有HTTP流量,

它是建立在TCP之上的｡

然后客户亲和力是如果你想有这种粘性少排序您的全球保镖｡

例如, 如果您希望同一用户返回到同一端点,

我们可以按源IP进行选择, 但现在, 我们将单击源IP｡

好的, 这是我们唯一需要的监听器,

如果我们想单击“下一步”, 我们可以有多个监听器｡

然后我们将讨论端点组｡ 

这就是如何按区域对端点进行分组｡ 

我们的第一个区域是美国东部一个很遗憾的美国东部一个,

这是我创建这个实例的地方｡

所以我说好吧, 交通凝胶是100｡

这意味着这是它的权重值,

但100%的流量将流向该区域｡

对于该区域的运行状况检查, 因为我们使用了一个易于使用的实例,

它在这里使用了运行状况检查｡

它将通过端口80协议TCP, 这是完美的｡

我们也可以使用HTTP｡ 

HTTP斜杠, 检查间隔, 可能每10秒一次,

阈值计数为3｡

因此, 这非常适合进行健康检查｡ 

或者, 如果我们有端点, 那就不容易了,

两个例子｡

但它们将是负载平衡器, 例如ALB｡

然后从医学上利用ALB的健康检查,

这是完美的.

好的, 接下来, 我们添加另一个端点组｡ 

而这一个将是从孟买｡ 

AP南1, 我们还有一个100的流量刻度盘.

同样, 会将运行状况检查配置为在斜线上的HTTP,

间隔为30｡

而阈值计数为3｡ 

单击Next（下一步）｡ 

现在我们有两个端点组, USD一组和AP

South一组, 我们可以添加端点｡

端点可以是应用负载平衡器､ 网络负载平衡器和易于实例化的IP地址或弹性IP地址｡

但现在, 我们只有两个简单的实例｡ 

因此, 我们将单击“easy to

instance”（易于实例化）, 选择我们拥有的实例ID,

然后根据该ID分配权重｡

好的, 接下来, 我们可以转到AP South One,

在一个easy to实例上执行完全相同的操作,

并选择HTTP实例作为此实例｡

同样, 对于一些白色, 我们点击创建加速器,

瞧, 我们第一个加速器被创建了

现在我的加速器就创建好了｡ 

我们首先看到的是我们有两个静态IP地址,

这两个地址将成为访问应用程序的全局任意播IP地址｡

我们还有一个与之关联的DNS名称｡ 

现在我们的状态是部署｡ 

所以如果你回到我的加速器, 我们看一下, 我们可以看到我们有一个听众｡

然后, 如果我转到侦听器,

我们将有两个端点组｡

我们这里有第一个端点组,

运行状况检查仍在进行｡

现在上面写着不健康｡ 

所以它说一个健康状态可能需要几分钟才能更新为正确的状态｡

所以让我们等一等, 看看它是否会自行修复｡ 

这花了一点时间, 但现在我的实例对这个侦听器来说是健康的｡

对于AP南部的另一个终点组, 一个终点组将再次显示为健康｡

所以这是完美的｡ 

所以我们的加速器已经准备好了, 它是健康的｡ 

现在我们可以开始测试了｡ 

所以我在欧洲测试它, 我转到这个URL,

我被重定向到美国东部一｡

那是因为美东一号对我来说是最近和最快的地区｡

所以如果我继续刷新, 我就继续去美国东部一号｡ 

所以我可以测试这是否适用于全球应用程序,

因为我希望能够访问孟买地区｡

例如, 所以说我要改变我的位置,

并有一个VPN.

我将连接到一个国家,

当他们连接到印度尼西亚时, 印度尼西亚将更靠近印度,

然后是美国｡

让我们稍等一下, 我将连接到印度尼西亚｡ 

我和印尼有联系｡ 

我将再次尝试刷新此页面｡ 

现在我得到了一个片段的回应,

所以这是完全有效的｡

如果我再次刷新, 我连接到AP南1｡ 

这是一个极好的｡ 

但现在我们还可以测试您的健康检查｡ 

因此, 如果我前往我所在的AP South One区域,

我将更改安全组, 使运行状况检查失败｡

我将转到我的安全组查看入站规则,

单击它｡

我只需要删除此安全组规则｡

从而使运行状况检查失败｡ 

于是我就编辑, 把它去掉, 点击保存｡ 

好了, 我们开始吧｡ 

所以现在我应该期待的是,

在某些时候, 我的第一个加速器会非常非常快地意识到我们的实例是不健康的｡

现在, 让我们转到侦听器ID｡ 

然后我将转到AP南1的端点｡ 

因此, 我们希望看到的是,

这个问题现在表现得很健康｡

但很快, 在一分钟内, 它应该显示为不健康｡

如果它这样做, 我刷新这个页面, 然后它会显示我美国东部一个,

而不是AP南部一个｡

让我们在此UI中稍等片刻,

看看会发生什么｡

好了, 我们的实例现在是不健康的｡ 

因此, 如果我返回到我的全球加速器DNS名称并刷新,

我应该会看到来自美国东部的响应, 因为我们无法连接到一个片段｡

所以这是连接｡ 

而回应来自美东一号｡ 

所以这是完美的｡ 

一切都在按预期工作｡ 

我们的全球加速器正在做我告诉过你的事情｡

因此, 现在要通过这两个实例进行清理,

您可以转到EC 2实例并终止它们｡

所以我要把它变成北弗吉尼亚州的一个, 我还要把它变成孟买的一个｡

顺便说一句, 我可能应该断开从VPN你有更少的延迟.

所以, 是的, 我想终止该实例｡ 

然后, 我将转到孟买地区的此服务器,

右键单击并终止它｡

最后要清理加速器, 你需要转到你的第一个加速器,

你需要删除它, 首先你需要禁用加速器｡

一旦删除了它, 你就可以输入delete,

它会继续删除所有的加速器｡

有趣的是全球加速器定价,

这样你就可以知道它会花你多少钱｡

所以我们可以看到我们有一个固定的费用｡ 

当加速器在您的帐户中运行时,

每运行一个完整或部分小时,

您将支付0｡ 0到$5, 直到将其删除｡ 

然后我们有一个数据传输费｡ 

根据你要去的地区和目的地, 价格可能在0美元和1美元之间｡

01美元每千兆字节一直到一些非常昂贵的费用,

例如澳大利亚0美元｡ 08美分每GB数据传输｡

因此, 这绝对是一项非常昂贵的服务,

在其他地区可能会更贵, 但这是一项非常值得的服务, 你应该在考试中了解它｡

这样, 全局加速器被删除, 所有内容都被清理｡

我们下节课再见｡
